Witajcie z powrotem, jak dotąd rozmawialiśmy o Honey Skurczyłem te pliki, zmniejszając rozmiar tych
pobrań, kompresując obrazy powiększające CSX i Javascript i tak dalej.
Ale oprócz zmniejszenia rozmiaru pobieranego jest jeszcze bardziej fundamentalne podejście.
Rozważmy także zmniejszenie częstotliwości pobierania, którą widzący podróżujący dostrzega, zmniejszając
liczbę komponentów, których wymaga strona, proporcjonalnie zmniejsza liczbę żądań TTP, które musi wykonać.
Nie oznacza to, że emitowanie treści oznacza po prostu bardziej wydajną strukturę.
Pamiętaj, że nasz podróżny człowiek dostawczy jest zmęczony i jest tylko jeden z nich.
Więc spójrzmy tutaj.
Przy mniejszych wycieczkach idealnie, gdy minimalizujemy nasze pliki, ale nie wysyłamy każdego pojedynczego pliku w
dół.
Tylko te, których potrzebujemy.
Jak możemy to zrobić.
Na przykład, jeśli używasz bootstrapu lub fundacji lub czegoś, co pomaga ci w używaniu interfejsu użytkownika
i dodaje nowe pliki CSSA, zadaj sobie pytanie, czy są one naprawdę potrzebne, czy możesz użyć fluxboksa, albo mówi
siatkę, która jest świetną alternatywą i obie są natywne.
Nie musisz pobierać tych masywnych pasków do bootowania ani plików Fondation.
To samo dotyczy bibliotek javascript i Javascript, które są wygodne, ale nie zawsze są konieczne. Weź przykład
Jake'a, np. Wybór elementów, dzięki czemu zapytanie J było początkowo tak popularne, zostało znacznie uproszczone dzięki
nowym metodom w javascriptie, takim jak Querrey selektor wyboru zapytania są wszystkie.
I nawet wiązanie zdarzeń jest łatwe dzięki ADD i zestawom atrybutów klas listenerów tak i tak
dalej.
Więc jeśli musisz korzystać z biblioteki, znajdź może biblioteki, które są lekkie i pomyśl dwa razy, zanim po prostu kupisz na
innym skrypcie lub innej bibliotece tylko po to, by zobaczyć fajne animacje na twojej stronie.
Wreszcie z obrazami.
Zachowaj ostrożność i nie twórz witryny pełnej ich zawartości.
W przeszłości mieliśmy takie rzeczy jak sprite'y, w których miałeś jeden obraz i
na podstawie pozycjonowania CSSA możesz mieć na tym jednym obrazie wiele obrazów, które wyświetlają się tylko na podstawie CSSA, której
używasz, ale dostajesz sedno, masz mniej plików i Sprawia, że człowiek od dostawy ciężko pracuje.
Teraz musisz zadać sobie pytanie, czy nie możemy po prostu powiedzieć im, aby nieśli wszystkie pliki naraz.
Ale o co chodzi.
Po raz kolejny życie nie jest takie proste.
Dzięki protokołowi DB nasze przeglądarki pobierają jednocześnie tylko określoną maksymalną liczbę plików z jednej
domeny naraz.
A to waha się od 2 do 6 w zależności od przeglądarki.
Zostawię dla ciebie zasób w tym filmie, aby zobaczyć, ile żądań Max lub Max współbieżnych żądań
może wykonać twoja przeglądarka.
Ale znowu bądź ostrożny.
Ma również ograniczenia dotyczące całkowitego rozmiaru, jaki może przenosić.
Dostawcą nie jest Superman.
Więc znowu chcemy zminimalizować pliki i chcemy ograniczyć paski, które produkuje dostawca.
Być może więc możemy połączyć nasze pliki CSSA w jeden.
Połącz nasze pliki javascript w jeden, o którym opowiem o rytmie nadchodzącego wideo i dlaczego ten proces może zostać
ulepszony w przyszłości.
Ale na razie sprawdźmy.
Kiedy otwieramy Google Chrome i wpisujemy super świeże dotcom, żądamy od serwera kilku rzeczy, ale
wiedząc, czego właśnie się dowiedzieliśmy, możemy zoptymalizować ten proces właściwie.
Możemy zminimalizować nasze pliki, a następnie możemy ograniczyć liczbę dostarczanych plików i korzystać
z prostych metod.
Już sprawiłeś, że twoja strona internetowa była niesamowicie szybsza.
Teraz nie martw się, że jest jeszcze dużo do zrobienia, a rzeczy będą jeszcze bardziej zabawne.
Tylko po to, aby upewnić się, że naprawdę nauczyliśmy się tych pojęć.
Mam dla ciebie zabawne małe ćwiczenie.
Więc zobaczę na tym.